1. Even voorstellen
De Hub!
Hier ga je het programma voor schrijven.Afstandsensor
KrachtsensorKleurensensorMedium motorGrote motorProgrammeertaal Scratch

2. Voorbereiding:
* Open de site education.lego.com
* Kies de voor jou gewenste taal.
* Download Lego? Education SPIKE? Prime
* Open de app en leer in 3 eenvoudige stappen SPIKE PRIME te gebruiken.


3. Aan de slag:

1: Bouw het basis model.
    Klik op bouwen en volg de aanwijzingen.
2: Probeer de programmeerstacks ‚‚n voor ‚‚n uit. 
    Deze staan op de volgende pagina.
    Wat zie je gebeuren?
    Wijzig de parameterwaarde van elk blok en kijk wat er gebeurt.
3: Laat je rijbasis een vierkant rijden (kies acties uit de stacks op het programmeerveld) 
4: Plaats acht stenen en steek het veld over zonder de stenen te raken.(zie opdracht 5)  



De programmeerstacks, die je gaat gebruiken



Deze stack bepaalt de parameters van je rijbasis.

Wanneer het programma opstart maakt jouw rijbasis een hoek van 90ø door middel van de Gyrosensor in de Hub.

Wanneer de linkerknop van de Hub is ingedrukt, rijdt je rijbasis vooruit en achteruit. 


Wanneer de rechterknop van de Hub is ingedrukt, rijdt je rijbasis in een rondje.




Klaar voor de wedstrijd

